Criar uma página web simples, utilizando as tags e conceitos apresentados, e adicionar comentários explicativos sobre cada tag utilizada.

Passos para a Atividade:
Crie um arquivo html
Implemente a estrutura básica do HTML semântico.
Adicione ao seu documento:
*Um título que descreva o tema da sua página.
*Pelo menos dois parágrafos explicando o que você sabe sobre TAGs HTML.
*Lista não ordenada com os seus hobbies ou interesses.
*Lista ordenada com os passos que você seguiria para criar um projeto web.
*Uma imagem.
